Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MATI AKHIR]
[Episod 4]
[1994]
Apakah jenis karut ini?
Adakah saya melanggar undang-undang?
Semua perkara ini,
anda memilih mereka keluar
dari timbunan sampah?
Ya.
Banyak yang baru.
Bertuah.
Orang kaya juga membuang barang baru.
apa salahnya?
Pada malam 18 Mei,
awak di mana?
saya tak tahu.
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Adakah anda bermain bodoh dengan saya?
Dengar, kawan.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
saya sakit.
Sakit jiwa.
faham?
Saya tidak boleh menahan kejutan,
jadi jangan provokasi saya.
berkelakuan.
mak!
Ayah!
Dia...
Dia kembali lagi.
Dia kembali lagi dan dia memukul saya.
Dia selalu pukul saya.
H-lancang betul isterinya.
Saya tidak mahu dia datang.
Teruskan berlakon.
Teruskan.
Dia dah mati.
Adakah anda tahu itu?
Dibunuh.
Dia terbunuh.
mak.
[Balai Polis Nanhuaishu Cawangan Fengyang
Biro Keselamatan Awam Yanchuan]
Saya menyemak failnya.
Dia pernah bekerja
dalam pasukan propaganda kilang.
[Kumpulan lanjutan]
Saya tidak tahu bagaimana ia berlaku,
tetapi dia akhirnya mengutip sampah.
Saya tidak mempunyai tenaga untuk berhadapan dengannya.
Biar Pasukan Polis Jenayah uruskan.
Pasukan Polis Jenayah
sedang sibuk menyambung kes sekarang,
menyemak bekas kontra.
Mereka hampir tidak dapat tidur.
Saya katakan anda berdua harus menyoal siasatnya.
Dia sakit jiwa.
Bagaimana kita hendak menyoal siasatnya?
Walaupun dia sakit,
kita masih perlu mencari tempat
untuk orang seperti dia.
Gan'e, mari kita pergi.
Pergi ke
Hospital Anding.
Cari doktor
untuk memeriksa dia,
dan lihat jika dia benar-benar sakit.
[Surat Pengenalan
Balai Polis Nanhuaishu]
Ketua,
boleh awak isi borang lain untuk saya?
Saya takut saya akan mengacaukannya.
[Surat Pengenalan
Balai Polis Nanhuaishu]
Saya akan pergi sekarang.
Berlari.
apa salahnya
Adakah anda cedera?
Anda boleh tahu?
Bukan apa.
Adakah anda dipukul?
saya jatuh.
[Tapak ringan]
Pernahkah anda melihat filem itu?
Ia mengenai seorang lelaki
dengan kemahiran seni mempertahankan diri yang hebat,
tetapi dia tidak pernah menggunakannya.
Dia terus berkata,
"Keselamatan diutamakan, keselamatan diutamakan."
Pada akhirnya,
dia kehilangan semua kemahirannya.
Anda nampaknya mempunyai banyak masa lapang,
menonton filem dan sebagainya.
Anda tidak menonton filem?
Saya bertindak di dalamnya,
okay?
Jadi anda tahu anda sedang berlakon?
[Petikan Merit Kelas Kedua untuk Unit]
Awak tahu tak?
[Tapak ringan]
Selepas kejatuhan itu,
postur anda lebih baik.
[Petikan Merit Kelas Kedua untuk Unit]
[Ketua]
[Barisan Keselamatan]
[Pusat Tahanan]
Salam, Kawan.
Apa itu?
Saya di sini untuk mengambil seseorang
untuk disoal siasat.
Tolong tunjukkan saya
ID kerja anda dan surat pengenalan.
[Surat Pengenalan
Balai Polis Nanhuaishu]
Ada rokok?
Tidak.
Apa yang awak nak dari saya?
saya nak tanya
tentang kes Liu Zining.
Untuk tiga kes anda yang lain,
anda meletakkan iklan peribadi
pada lajur "Berpegangan Tangan",
memikat wanita untuk tinggal bersama anda,
dan kemudian membunuh mereka.
Tetapi yang ini berbeza. kenapa?
Kenapa awak menceroboh tempat dia secara langsung?
Adakah anda tidak takut ditangkap?
Anda cukup sopan.
Mengapa saya perlu memberitahu anda itu?
Perangai diri sendiri.
kawan,
masa saya berharga.
Saya tahu awak tidak mempunyai banyak masa lagi.
Jadi mengapa anda tidak mencari
seseorang untuk berbual sebentar?
Adakah sesiapa untuk berbual dengan anda di sana?
Tiada sebab untuk itu.
Saya tidak dapat mengawal diri saya.
Ia seperti anjing jantan melihat anjing betina.
Dia hanya perlu melompat ke atasnya, faham?
Tetapi anda tidak melompat padanya masa itu.
Macam mana awak masuk?
Saya tidak begitu ingat.
Bagaimana anda menyerangnya?
Dia menjerit kuat,
dan saya takut jiran akan mendengar.
Kemudian kenapa anda menggunakan sebotol?
adakah anda...
ingin tahu?
Apakah jenis perkara yang belum saya lihat sebelum ini?
Ini adalah kenyataan yang anda berikan sebelum ini.
Anda mengingatinya dengan jelas ketika itu,
tetapi apa yang anda katakan sekarang
tidak sepadan sama sekali.
kenapa awak
mengambil kesalahan untuk kes lain?
Apa yang anda cuba katakan?
Saya cuma nak tahu perkara sebenar.
Biar saya beritahu awak.
Saya dilahirkan dengan keinginan untuk membunuh.
Ia sama seperti
menikmati merokok atau minum.
Tidak kira siapa yang saya bunuh.
Sesiapa yang membukakan pintu untukku,
Saya membunuh mereka.
Bagaimana jika mereka melawan?
Saya mencekik mereka.
Tetapi anda perlu memerah dengan kuat,
atau sebaliknya
mereka akan menggaru anda seperti orang gila.
Gadis ini mati ditikam.
Ya.
Awak tak bunuh dia.
Saya baling pisau ke dalam sungai.
Kenapa awak mengaku?
Cuma kamu tidak menjumpainya.
Kenapa mengaku?
Anda agak berbeza.
Yang lain masuk,
letakkan cawan teh,
duduk,
dan selagi anda membuat mereka berasa seperti
mereka benar-benar bijak,
mereka akan jatuh untuk perangkap.
Mereka tidak menerima kenyataan saya—
mereka mengambil kenyataan untuk diri mereka sendiri.
Jadi awak berbohong?
Semakin pelik ceritanya,
lebih mudah untuk percaya.
Jadi anda mengakui bahawa anda tidak membunuhnya,
betul tak?
Anda tidak membunuh Liu Zining, bukan?
Memang betul
bahawa tiada sesiapa di sini bersembang dengan saya.
Jom dapatkan sotong bakar lepas habis sekolah.
Anda tenggelam dalam hutang,
dan anda masih mahu makan?
Di sini anda.
Saya menjejaki apa yang saya berhutang dengan awak.
Selepas sekolah,
kita makan sotong bakar dulu
kemudian pergi ke arked.
Jom main Cadillac dan Dinosaur.
Satu syiling untuk mengalahkan permainan.
Peperiksaan kemasukan kolej beberapa hari lagi.
Anda ingin mengulangi tahun ini lagi?
Ia dipanggil keseimbangan kerja-kehidupan.
Gred saya stabil sekarang.
Bercita-cita untuk ijazah sarjana muda,
menetap untuk bersekutu.
Cuma ibu bapa saya
tidak berputus asa.
awak pergi.
Saya tidak mempunyai masa untuk itu.
10 minit.
Hanya 10 minit, okay?
Saya pun tak tahu main.
Dong.
Bro, dengar!
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
Saya telah dirompak di arked
beberapa hari lepas.
Masuk sahaja dengan saya dan sandarkan saya, kawan.
Bagaimana saya hendak menyokong awak?
Ayah awak seorang pegawai polis.
Saya tidak boleh membantu anda dengan itu.
Minta ayah saya menyokong awak.
Tidak, bro.
Okay kelas, mari kita mulakan.
Buka muka surat 54.
[45 hari sebelum peperiksaan kemasukan kolej]
Adakah anda tahu berapa lama kita mempunyai
sehingga peperiksaan masuk kolej?
Tahukah anda tinggal berapa hari lagi
sehingga peperiksaan?
[Sila tutup pintu]
Buka mulut.
Awak boleh balik sekarang.
Pemuliharaan tenaga.
Penjimatan tenaga, bukan?
Mengapa anda meminta saya untuk membantu dengan ini?
Saya hanya seorang jururawat,
bukan doktor.
Kata ketua kamu
ada persidangan kebangsaan,
dan semua doktor yang ada
kena hadir.
Ia mesti kerana kes Xiaolong.
Mereka tidak mahu
terlibat dengan masalah itu.
Tolong bantu saya.
Ia hanya untuk ugutan.
Lelaki itu
pastinya tidak sakit jiwa.
Apabila saya menyoalnya,
dia menjerit,
tetapi dia terus menutup matanya
dan mengintip saya.
Dia pasti berpura-pura.
baiklah.
Saya tiada syif petang ini.
Tetapi mari kita jelaskan,
anda perlu membantu saya juga.
Okay.
Apa yang anda perlukan?
Bantu saya
memproses permohonan saya untuk ke luar negara.
Saya akan pergi ke AS
untuk mencari tunang saya.
Balai polis kami...
Bolehkah anda melakukannya atau tidak?
Jiajia.
Inilah hidrogen peroksida
yang anda minta.
terima kasih!
Saya akan belikan awak soda esok, okay?
pasti.
Untuk apa hidrogen peroksida?
pagi ini,
Dalong bertanya kepada saya
untuk mendapatkan sedikit dari hospital.
Dalong? Kakak Wu gila?
Mengapa dia memerlukan hidrogen peroksida?
Apabila isterinya sedang haid,
dia akan meninggalkan perkara itu, anda tahu?
ini boleh
bersihkan benda tu
keluar dari kain.
Perkara itu?
Noda darah.
Ia berfungsi dengan baik terutamanya pada darah.
Ada yang tidak berfungsi.
apa?
Saya perlu pergi sekarang.
Perlukah saya ikut awak
petang ini atau tidak?
[Balai Polis Nanhuaishu Cawangan Fengyang
Biro Keselamatan Awam Yanchuan]
berlari,
kita pergi rondaan sekarang.
Mengapa anda berada dalam keadaan sedemikian
tergesa-gesa?
Adakah anda menemui doktor
saya minta?
Jika kita tidak dapat penilaian,
kita perlu melepaskan lelaki itu!
saya ingat betul.
Mentor, lihat nota ini.
Anda betul
memberitahu saya untuk merekodkan butiran.
Di halaman rumah Dalong,
ada kasut bayi baru
[Ada rak anggur di halaman,
dengan pelbagai keperluan kanak-kanak]
dan pelbagai sisa kain,
mungkin untuk membuat lampin.
[Kasut baru, lampin, pakaian, seluar, dll.]
Terdapat juga kurma masam kering
di dapur.
Saya rasa isteri Dalong
sedang mengandung.
Jadi apa?
Apa kaitannya dengan Jian?
Kemudian perkara hidrogen peroksida
tidak masuk akal.
Sekarang saya mempunyai dua petunjuk.
Apalah awak
bertele-tele?
Pasti ada masalah
dengan hidrogen peroksida.
Lan ada di sini.
Berlari.
awak buat apa?
Saya hanya melakukan beberapa kerja.
Mana Dalong?
Dia baru keluar
untuk menggantikan tangki gas.
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Tidak, tiada apa.
Awak mengandung kan?
Saya baru mengandung.
Kami belum berani memberitahu sesiapa lagi.
itu hebat.
Dalong akan kembali tidak lama lagi.
Saya akan hubungi dia.
tak perlu.
Kami hanya berbual.
Sejauh mana anda berada?
Dua bulan.
Ia tidak mudah untuk anda
untuk bergerak dari itu
kompleks pangsapuri yang bagus untuk didiami
hutong rendah ini di sini.
Nah, kawasan ini akan
dirobohkan tidak lama lagi.
Adakah mereka memuktamadkan kawasan itu?
Berapa banyak ruang yang anda akan dapat?
Kami akan mengambil apa sahaja yang mereka berikan kepada kami.
Anda harus bercakap dengan Dalong,
suruh dia berhenti susun bata sepanjang hari.
Ruang dia bertembok
mungkin tidak dikira dalam pampasan.
Okay.
Tetapi sebenarnya,
dia hanya membetulkan dinding halaman.
Nanti saya tanya awak,
dan lihat berapa banyak kawasan yang anda mungkin dapat.
Terima kasih, Ran.
Apa ini?
Hidrogen peroksida.
apa?
Apa yang anda gunakan ini?
Dan begitu banyak sekali gus?
Kami mempunyai bayi,
jadi kami membasmi kuman di rumah.
Saya mendengar perkara ini
berfungsi paling baik untuk mencuci noda darah.
Apa yang berlaku kepada jaket ini?
Kenapa dibasuh begini?
Sayang.
saya dah balik.
Apa yang berlaku?
Berlari.
Isteri awak mengandung,
jadi kami tidak menolaknya.
Dia memberitahu kami sendiri.
Siapakah itu?
Datang, datang!
Berhenti mengetuk.
saya datang.
Kenapa awak balik?
Saya betul.
Pemuliharaan tenaga.
Ia benar-benar dipelihara.
Apa yang berlaku kepada awak?
Saya betul.
Di mana ia menyakitkan?
Terdapat begitu banyak darah!
Ia benar-benar dipelihara.
Saya tanya awak!
Di mana ia menyakitkan?
Wang Tianxin tidak menghiraukan saya.
Ayuh.
Pegang payung ni.
Dia mengabaikan saya.
Siapa Wang Tianxin?
teman wanitanya.
Bekas teman wanita.
Apa yang berlaku kemudian?
Nanti saya lari keluar
dan memeriksa beberapa hutong,
tapi saya tak nampak
sebarang kesan darah di mana-mana.
saya keliru,
jadi saya cepat-cepat membersihkan diri
adik saya
dan menghantarnya kembali
ke Hospital Anding pada malam yang sama.
Kali ini, kami memanjat
dinding belakang untuk masuk.
Kenapa awak tidak menghubungi polis ketika itu?
Sejak kecil,
ayah saya selalu cakap
bahawa dia memberi saya semua perkara yang baik.
Selepas abang saya menjadi gila,
Saya agak rasa bertanggungjawab.
Ayah saya suruh saya jaga dia dengan baik.
Saya berhutang dengan dia.
Berlari.
Apa khabar abang saya?
Mereka menyoalnya sekarang.
Pakcik Ran dan ayah saya
adalah kawan lama.
Tolong jaga dia.
Apa sekarang, bro?
Sudahkah anda membuat keputusan?
Saya telah memikirkannya.
Nah, beritahu kami mengenainya.
Semua molekul dan zarah...
sentiasa bertembung,
mengembang, berlanggar,
dan berkembang lagi.
Pada saat ini,
molekul dan zarah yang terkondensasi,
dan menjadi seperti kita sekarang.
Begitulah akhirnya kami duduk di sini.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
jangan fikir
anda boleh memalsukan jalan keluar anda
dengan berpura-pura gila.
Saya tidak gila!
bagus.
awak jujur.
Mari kita bercakap kemudian.
Pada malam 18hb,
awak terserempak dengan siapa?
Adakah anda ingat
dengan siapa anda terserempak malam itu?
Katakan sahaja ia seorang wanita.
kenapa?
Apakah perbezaan
antara wanita dan pokok?
Kemudian bagaimana anda
mendapat semua darah itu pada awak malam itu?
Bolehkah pokok berdarah?
Saya pijak dia.
Awak pijak badan dia?
Aku pijak kepala dia.
Kemudian dia mula berdarah.
Dan kemudian...
dan kemudian dia menjadi kecil.
Kemudian saya melompat,
makan cendawan besar,
dan saya menjadi benar-benar,
tinggi betul.
betul tu.
Akhirnya, dia pergi ke istana,
menaikkan sedikit bendera,
dan melepaskan tabik hormat untuk itu.
Betul, betul!
Dia betul-betul gila.
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
Jian hanya memalsukan penyakit mental.
Tetapi lelaki ini benar-benar sakit.
Semua yang dia cakap hanyalah omong kosong belaka.
berlari,
bukankah ini gila Wu...
dari kawasan anda?
Awak patut kenal dia dengan baik.
Budak ni dulu memang pandai.
Kemudian ketika dia remaja,
dia mula berkencan dengan seorang gadis dari kelasnya.
Ibu bapa mereka dan pihak sekolah
menentangnya sama sekali.
Mereka sentiasa mengawasi mereka.
Tetapi semakin mereka menentang mereka,
semakin kuat cinta mereka.
Kemudian, mereka merancang untuk kawin lari bersama.
Mereka bersetuju
untuk bertemu dan pergi pada malam itu.
Tetapi entah bagaimana,
gadis itu
jatuh ke dalam parit,
dan mati serta merta.
Budak itu mencarinya sepanjang malam,
dan hanya menemuinya pada keesokan harinya.
Tubuh gadis itu diselaputi semut.
Sejak itu,
kanak-kanak ini menjadi gila sepenuhnya.
Dia menghabiskan seluruh masanya untuk menternak semut.
Dia sentiasa rasa seperti
semut boleh bercakap dengannya.
Bagaimana dengan ini?
Ran lebih mengenalinya.
berlari,
kamu patut menyoal siasatnya.
Saya boleh pujuk dia
kembali ke Hospital Anding.
Tetapi untuk menyoal siasatnya?
Saya tidak fikir saya boleh menguruskan itu.
Kesopanan yang berlebihan
hanyalah tanda kebanggaan.
Saya akan mencubanya kemudian.
Kenapa awak duduk sini?
Awak nak saya soal siasat dia seorang?
Tidak, Mentor!
Anda tidak perlu masuk.
Bilik itu kecil,
dan ia menjadi panas dengan terlalu ramai orang.
Lebih sejuk untuk anda tinggal di sini.
saya...
Ia terlalu panas.
Minum lebih banyak air.
Malam itu hujan lebat.
Adakah anda melarikan diri
dari Hospital Anding?
Adakah anda pulang ke rumah?
Ya, Ran.
Saya tidak membawa sebarang semut.
Saya pernah cakap sebelum ini.
Itu semua petanda!
Tiada siapa yang mendengar.
Meninggalkan saya di sini
untuk memegang segala-galanya bersama-sama.
Jika saya sudah selesai,
keseluruhan hutong ini akan selesai!
Tidak kira apa,
Saya tidak boleh hidup tanpa semut.
malam itu,
adakah anda terserempak dengan Liu Ke?
Gadis ini di sini.
Dia cantik.
Di mana anda bertemu dengannya?
Betul-betul di sebelah rumah saya.
Apa yang dia lakukan?
Dia sedang menari.
menari?
tarian macam mana?
Tarian ballroom.
Hanya berputar-putar.
Tarian ballroom
selalunya ambil dua orang kan?
Ya, dua orang.
Saya tidak bercakap tentang awak.
Saya bercakap tentang gadis itu.
menari.
Saya memegangnya semasa kami menari.
Adakah dia mahu?
Adakah dia menentang?
Ya, dia mahu.
Dia malah ketawa.
Anda meminta dia menari,
dan dia bersetuju?
ya.
Saya naik dan bertanya
jika dia mahu menari dengan saya.
Dia tidak menolak,
jadi kami menari.
Hanya menari?
Tiada yang lain?
Saya mahu melakukan sesuatu.
buat apa?
saya berkata,
"Mari kita mendeklamasikan sajak bersama-sama."
Baca puisi Gu Cheng.
Gu Cheng?
Dari dinasti mana?
"Kalau awak ikut saya,
awak akan mengira langkah saya.
Jika saya pergi dengan awak,
Saya hanya boleh melihat belakang awak."
"Kalau awak ikut saya,
awak akan mengira langkah saya.
Jika saya pergi dengan awak,
Saya hanya boleh melihat belakang awak."
Apa tadi
reaksi gadis itu?
Dia tidak bercakap dengan saya.
Jadi saya marah.
saya kena marah
dan melemparkannya ke tepi!
awak buat apa?
Hei... bertenang.
Dia pasti fikir saya gila,
sebab itu dia tidak bercakap dengan saya.
Bertenang, ambil masa anda.
Lalu apa yang berlaku?
Saya ingat sekarang.
aku dengar dia cakap...
apa? Xiaolong, cakap lebih kuat.
Lebih kuat.
"Selagi kilat menyambar,
akan ada api yang menari!"
Apa kejadahnya?
"Manusia boleh menjadi rendah hati seperti semut,
tetapi secantik Tuhan."
Itu puisi Gu Cheng, kan?
Xiaolong.
Kami cuba membantu anda.
Anda perlu memberitahu kami dengan jujur
apa yang awak buat
dan apa yang anda lihat.
Apa yang awak buat pada perempuan tu sebenarnya?
Dia tidak bercakap dengan saya,
jadi saya kecewa,
dan melemparkannya
ke dalam perigi berhampiran.
Apa lagi yang awak buat?
Semut saya memanggil saya.
Semut saya memanggil saya pulang!
- Awak nak pergi mana?
-Apa yang awak buat?
semut saya!
Baiklah, baiklah!
Biar saya pulang!
Saya perlu melihat semut saya!
Mudah, ambil mudah.
-Baiklah.
-Bersikap lembut.
Baiklah, baiklah.
saya rasa
lelaki gila itu pembunuhnya.
Anda lihat betapa gilanya dia tadi.
Dan bukankah mereka berkata
dia mengalami trauma emosi?
Dia hilang kawalan
apabila dia melihat perempuan.
Motif yang munasabah.
ya.
Masa, tempat,
dan motifnya ada di situ.
Tidak syak lagi.
Saya tidak fikir begitu.
saya dah nampak
bagaimana perangainya di Hospital Anding.
Apabila berinteraksi dengan wanita muda,
dia benar-benar normal,
dan dia sangat sopan, sebenarnya.
Dia pasti bukan jenis orang
yang akan menyerang perempuan.
Anda membaca puisi dengannya sekali
dan sekarang awak rasa simpati dengan dia?
Berapa banyak kes yang telah anda selesaikan?
Itu tidak relevan.
Cukuplah.
Berhenti bercakap kosong.
Berlari.
Apa pendapat anda?
Nah?
awak tak percaya
Gila Wu juga pembunuhnya, kan?
Sama ada saya percaya atau tidak
tidak penting.
Apa yang penting ialah bukti.
Jika ia benar-benar seseorang
dari hutong,
maka mengapa
bukankah mereka melakukannya bertahun-tahun yang lalu?
Sekarang pembongkaran telah bermula,
krew perobohan dan pemulung
semua telah muncul,
dan jenayah disusuli.
Ia mesti seseorang
siapa yang kenal dengan hutong.
Ia pasti tidak boleh
seorang penduduk hutong.
Jika bukan seseorang yang tinggal di sini,
bagaimana mereka tahu tempat itu dengan baik?
Seorang pemulung yang berkeliaran
selama sebulan dua
akan belajar susun atur juga.
selain itu,
dia tidak tahu bagaimana untuk mengintai sesuatu tempat.
Lagu Kapten.
Pakar ada di sini.
jom pergi.
Dia ada di sini?
Dengar, biro
memandang serius kes ini.
Mereka membawa kami seorang pakar.
Ayuh.
Mari kita semua pergi dan belajar sesuatu.
jom pergi.
Jom makan
[Pasukan Pertahanan Bersama Keselamatan Awam Nanhuaishu
, Daerah Fengyang]
semasa membincangkan kes tersebut.
[Balai Polis Nanhuaishu Cawangan Fengyang
Biro Keselamatan Awam Yanchuan]
Anda akan keluar sekarang?
Wah, banyak tu.
Lidi ada di sini.
Ayuh.
Makan mereka semasa mereka panas.
Okay.
Lidi kecil ini hebat.
Ada lagi.
Hei,
Qigui.
Dapatkan kami isi semula.
-Lagi.
-Ada lagi.
Gangguan psikologi seksual.
[Sila diam]
Apabila seseorang menderita
disfungsi seksual jangka panjang,
ia boleh memimpin
kepada penyelewengan psikologi.
Jika lelaki melayan mangsa perempuan
ini dengan kejam,
ada kemungkinan besar itu
dia mengalami gangguan mental,
atau malah disfungsi seksual.
Esok pagi,
kita akan tahu selepas ujian.
Menggunakan setem?
Bagaimana anda menyemak dengan mereka?
Tengok sini.
Fikir-fikirkanlah.
Apa yang akan dia lakukan
dengan benda ni?
Dia menggunakannya sebagai pengganti untuk dirinya sendiri.
Itu sifat dia.
Dia tidak boleh mengawal dirinya.
Jika dia degil,
dia lembut hati.
Jika dia mudah dipujuk,
dia kejam.
Faham?
Tidak, saya tidak faham.
Bolehkah kaedah rakyat ini berfungsi?
Nah, ini
daripada jurnal asing profesional,
"Urologi."
Ia telah diterbitkan dalam "Urologi."
Ia bukan kaedah rakyat.
Apabila kita mengujinya esok pagi,
jika bulatan kecil ini
koyak sama rata,
ia menunjukkan
fungsi dia baik.
Walau bagaimanapun,
jika mereka tidak koyak,
lepas tu dia syak.
Pegawai.
Awak patut pergi periksa lelaki itu.
Dia langsung tidak memberi kerjasama.
Tolong!
lepaskan saya!
-Tolong!
-Bertenang.
-Pergi!
[Sila diam]
pergi pergi!
Tolong!
Xiaolong.
Jangan buat adegan.
berkelakuan.
Duduk sekarang.
berlari,
dia cuba menanggalkan pakaian saya.
Kemudian,
dia akan tarik seluar awak
dan melekatkan setem pada anda.
Kenapa dia mahu melekatkan setem pada awak?
Adakah dia akan menghantar saya pergi?
ya.
Anda boleh pergi ke mana sahaja anda mahu.
Kemudian tampalkan lagi setem pada saya.
Saya mahu pergi sejauh mungkin!
okay,
tetapi anda perlu berkelakuan.
Mentor.
Mungkinkah dia mengoyakkannya sendiri?
[Keselamatan Awam Rakyat]
Jika anda terus bertindak gila,
Saya akan hantar awak ke Hospital Anding.
Saya tidak akan ke sana.
Kemudian bercakap dengan betul.
saya beritahu awak,
Saya sedang bermain mahjong.
dengan siapa?
Saya benar-benar tidak mengenali mereka.
Hanya dalam hutong di bawah menara air itu.
Mereka memerlukan seorang lagi pemain,
jadi mereka memanggil saya,
dan saya menyertai mereka.
Jadi mereka kebetulan
memerlukan seorang lagi pemain, dan itu adalah anda?
Namun anda tidak tahu siapa mereka?
Awak tak percaya saya?
Pergi semak kemudian.
baiklah.
Tunggu sehingga saya menyemaknya.
tahan,
adakah anda cuba mengikat saya?
Anda sedang mengikat diri anda bersama.
Seberapa besar kes ini?
Jadi anda tahu ia adalah kes besar.
Awak polis selalu begini.
Setiap kali ada kes besar,
anda menyelesaikan satu masalah dan menyebabkan yang lain.
Anda perlu sentiasa
mengurung saya selama beberapa hari.
Saya sudah biasa.
Jadi kenapa
selalu awak yang dikurung?
Analisis untuk kita.
Kerana anda berfikir
bahawa hanya orang tua seperti kita,
yang tiada rumah, tiada kerjaya,
dan tiada apa yang rugi,
mampu melakukan jenayah besar.
Ini semua alasan.
Semua alasan.
Jauh di lubuk hati, anda fikir
kita orang jahat,
kerana kita tidak patuh.
Di mata anda, kami adalah orang luar,
dan kami berbeza dengan anda.
Awak kilatkan punggung awak
pada gadis muda setiap hari,
dan masih mengharapkan rumah dan kerjaya?
Saya akan memberitahu anda ini.
Kembali ke kampung halaman saya,
Saya mempunyai semuanya— seorang isteri, seorang anak,
segala-galanya.
Pekerjaan perusahaan milik negara.
Isi rumah dua pendapatan.
Jika hidup begitu baik,
jadi kenapa awak lari
menjadi pemulung sampah?
Wang tidak boleh membeli kebahagiaan, bukan?
Di rumah,
bekerja,
melakukan kerja-kerja,
memerhati anak setiap malam...
ia kelihatan baik di permukaan,
tapi malam demi malam,
Saya tidak boleh tidur.
Ia membuatkan saya gila.
kenapa?
Kerana saya mahu hilang akal dan mati!
Sekarang, saya menjalani kehidupan terbaik saya.
Saya boleh memakai apa sahaja yang saya mahu,
Saya boleh berbogel jika saya mahu.
Saya sangat bebas.
Seronok, bukan?
Sebenarnya, hanya mereka
orang yang mempunyai rumah dan kerjaya
akan melakukan perkara yang paling jijik.
Mereka hanya menyembunyikannya dengan baik.
Awak tak nampak
najis dalam diri mereka.
Jadi, menangkap awak adalah satu kesilapan?
Anda sedang memberi kami syarahan sekarang?
saya tak kisah.
Semuanya sama
tempat saya makan atau tidur.
Tetapi dengan kaedah anda?
Anda tidak akan pernah menangkap sesiapa pun.
Jangan cakap pasal kami.
Bercakap tentang diri anda.
Beritahu kami kebenaran.
Dong,
kenapa awak bangun awal sangat?
awak... awak...
Mengapa anda mencurahkan air sejuk
pada diri anda seawal ini?
Untuk membangunkan diri saya,
supaya saya boleh mula menghafal kosa kata.
awak...
Jangan masuk angin.
sukar dipercayai.
Dong.
Anda perlu makan sarapan pagi.
Jangan pergi ke sekolah dengan perut kosong.
Saya tidak makan, ibu.
Datang sini.
Saya mempunyai wang yang cukup.
mengarut.
Ambil sahaja.
pergilah.
saya akan pergi.
Jangan tergesa-gesa.
Dong.
Selamat tinggal, Encik Guo.
saya minta maaf.
Saya masih mahu fokus pada pelajaran.
Saya tidak mampu untuk gagal setahun lagi.
Kami menjumpai dua daripada mereka di bawah jambatan.
Anda benar-benar menemui mereka?
Mereka memang bermain mahjong.
Kami belum menemui yang ketiga lagi.
Kami telah mereka mengesahkan gambar-gambar itu.
Ia pasti Jian.
Lepas tu kita kena lepaskan dia.
Kita tak boleh lepaskan dia.
Dia menanggalkan seluarnya
dan berkelip gadis-gadis muda.
Apakah jenis orang yang melakukan itu?
selain itu,
kami menjumpai sekumpulan kasut tumit tinggi
dan stoking di tempatnya.
Pemilik sudah melaporkan kecurian.
Ia memerlukan banyak usaha.
Kemudian letakkan dia dalam tahanan pentadbiran.
Tandatangan di sini.
Kali pertama membuat tangkapan?
Kenapa awak kata
kita tidak akan menangkap sesiapa?
Setiap rumah tangga ada rahsia.
Angkat sahaja bumbung,
dan anda akan lihat.
Lihat sahaja.
Ia jauh lebih menarik daripada apa yang disiarkan di TV.
Beiping.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
tak mengapa.